❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 3]
- හෙලෝ, සර්.
- ඔව්.
ඔයා ඒකෙන් හිලක් හාරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඒක ගොඩක් දුර යන වැඩක්,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
සර්, මේ...
මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
[සිදුවීම් වාර්තාව]
ඔහ්, ඒ නඩුව.
නත්තල් රාත්‍රියේ පියෙකු ඝාතනය කළ නඩුව ,
ඔහුගේ දියණිය ඉදිරිපිටම.
"ඔහු ඔහුගේ බිරිඳ සහ දරුවාට අතවර කළා,
අවසානයේ ඔහුගේ බිරිඳට
සෝජු බෝතලයකින් පිහියෙන් ඇන මරා දැමුවා."
"එතකොට, නිදහස් වෙලා අවුරුදු හතකට පස්සේ,
එයා එයාගේ දුවව මරන්න හැදුවද?"
දියණිය පිළිබඳ කොටස
කිසි විටෙකත් ප්‍රසිද්ධියට පත් නොවීය.
ඒ වන විට ඇය තවමත් බාලවයස්කාරියක්,
ඇය සාක්ෂිකාරියක් වන්නට ඇත.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඇය කිංෆිෂර් දැක්කද?
ඇය හිටියා නම්, අපිට තාමත් ශුන්‍ය ලකුණු ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
හොඳයි, ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය ඇත්තටම කිසිවක් දුටුවේ නැත,
නැතහොත් ඇය නිහඬව සිටිනවා විය හැකිය.
ඔහ්, දුවගේ නම 'ඔහ්' වගේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කුමක් ද...
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මම මැරෙනවාට කැමති නෑ නේද?
කිංෆිෂර් හි වෙඩි තැබීමකට එකම සාක්ෂිකරු .
මම මාව හෙළි කළ එකම දරුවා.
ටිකක් වෙලා ගියා, ඕ ස්යුං ​​ආ.
සුභ නත්තලක් වේවා, යූ බෝ නා!
මගේ තෑග්ග කොහෙද?
සැන්ටා ක්ලවුස් ඔබට එකක් ගෙන එනු ඇත.
ඔව්, හරි. එයා කවදාහරි එහෙම කරයි වගේ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට
හරි වැරැද්ද පිළිබඳ ඉතා පැහැදිලි හැඟීමක් ඇති බව කියනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ළඟ
ඔයාට තෑග්ගක් ඇති කියලා.
මේ වගේ දවසක මට වැඩ කරන්න සැලැස්සුවට ඔයා හරිම නරක ලොක්කෙක් .
ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද? සහකරුවෙක් ඉන්නවද? පවුලක් ඉන්නවද?
නමුත් මෙන්න ඔබ, ඔබම පමණයි.
නමුත් ඒ ඔක්කොම ආදර කතා, හරිද?
මේ දවස්වල කවුරුහරි දකිනවද?
ඉක්මනට ගෙදර යන්න. ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
මැරෙන්න නියමිතව ඉන්න පන්ක් කෙනෙක්
දවස් කීපයක් ප්‍රමාද කළා කියලා මැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු මුලින්ම කෙනෙකුව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු වෙනස් වෙලා වෙන්න බැරිද?
තවමත්, ඔහු ඇගේ තාත්තා.
මම දන්නවා, තව එක පාරක් ප්‍රශ්න කරනවා
, අවසානය වෙනකම් කවදාවත් බලාපොරොත්තුව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා දේවල් කරන්නේ එහෙමයි.
තව ටිකක් වෙලා බලන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
ඔබේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා.
සීතලයි. අත් උණුසුම් කරන උපකරණ ටිකක් ගන්න.
මම යනවා.
[ඕ ස්යුං ​​ආගේ දෛනික මාර්ගය]
මම හිතුවා, "ඒ දවස
මගේ ජීවිතේ අන්තිම දවස වෙයි කියලා."
"ඒ මගේ අන්තිම නත්තල වේවි."
මම හිතුවේ මට මේක ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
මම මැරුණාද නැත්නම් එයාව මැරුවද කියලා.
හරි, ඒක වෙන්න ඇති හේතුව.
මට ඔයාගේ හදවත ඇහුණා.
ඔයාට නත්තල් තෑග්ගක් ඕනද?
එහෙනම් අඬන්නේ නෑ.
ඔයා හොඳ වෙන්න ඕන.
නත්තල් සීයා හරි වැරැද්ද ගැන ඉතා පැහැදිලි බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මිස්, ඔයා කවුද?
ඔබ නිවසට පැමිණෙන විට විසිත්ත කාමරයේ ජනේලය තරමක් විවෘතව තබන්න .
නැවත හමුවෙමු.
සහකාර කළමනාකරු යූ බෝ නා,
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔය විදියට මූණ පෙන්නන්නේ?
ඇය හිතන්නේ ඇය නත්තල් සීයා කියලාද?
මම මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ කියලා එයාවත් දන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනින් මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා යාච්ඤා කළා.
දෙවියන් වහන්සේ සිටියා නම්,
මාව නිරයෙන් ගලවා ගන්නා ලෙස මම උන් වහන්සේගෙන් අයැද සිටියෙමි.
ඒ මොහොතේම...
දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම පෙනී සිටියා.
මම ආපහු එන්න හේතුව.
මම මෙය කිරීමට හේතුව.
එක් අයෙකු හෝ බේරා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ වැඩේ නිසා
කවුරුහරි ආරක්ෂිත වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා
මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඇයි...
මොකද මම කලකිරුණා.
මට ඕන වුණේ ඒ දරුවා සතුටින් ඉන්න විතරයි.
සහ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න,
නමුත් දේවල් එහෙම වුණේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ තේරීම කැමති වුණේ නෑ.
මම...
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මට දවසක ඔයා ළඟින් හිටගන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම මේ වෙනකම් ඒ එක සිහිනයකින් මැරෙන්නවත් මහන්සි වෙලා ඉන්නවා .
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔබ ඔබේම මාර්ගය අනුගමනය කළ යුතුව තිබුණි.
ආරක්ෂිත, දීප්තිමත් එකක්.
ඔයා මට කිව්වා අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා.
කුමක් ද?
නැවත හමුවෙමු.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඔයා ආරක්ෂිතව ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් කොහොම හරි වගකීම ගන්න.
මම?
ඔයා තාමත් ඒ වගේ ළමයෙක් නේද?
ඔයා කුමක් ද?
ඒක මම හරිම ආසාවෙන් ප්‍රාර්ථනා කරපු තෑග්ග.
ඔබ මගේ නත්තල් සීයා විය,
මගේ ජීවිතයේ ගැලවුම්කරුවා.
ඒ නිසා වගකීම ගන්න.
ඒත් ඔයා මගේ මහත්තයාට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මද?
ඒක විෂක් නෙවෙයි. නිදි පෙත්තක් විතරයි.
කිංෆිෂර් ඒ වගේ දේකට වැටෙයිද ?
මම දන්නවා ඒක නිදි පෙති කියලා, හරිද?
එහෙනම් ඇයි තුවක්කුවක් ගෙනියන්නේ?
උණ්ඩත් සැබෑ ඒවා.
ඇත්තටම ඔයා ඒක පත්තු කළා!
මොකද ඔයා
කවදාවත් නොලැබිය යුතු කෙනෙක් එක්ක පටලවා ගත්තා.
මොන මෝඩයෙක්ද...
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා නේද?
ඉතින් ඒක මේ මොහොතේ ඉඳන්ද?
ඔයා මගේ තේරීමටත් කැමති වුණේ නැද්ද?
අවුරුදු හයකට විතර කලින්...
[වසර හයකට පෙර]
මම ඔයාව අහම්බෙන් දැක්කා.
පැටියෝ!
මම ඔබව ක්ෂණිකව හඳුනා ගත්තා.
මොකද ඊට පස්සේ එක දවසක්වත් මම ඔයාව අමතක කළේ නැහැ .
මගේ පපුවේ සිදුරක් තියෙනවා වගේ දැනුනා.
මගේ දෙවියා සහ වීරවරිය වූ කාන්තාව
සාමාන්‍ය, බිඳෙන සුළු පුද්ගලයෙක් බවට පත් වී සිටියා.
ඉතින් ඔයා හරියට රසික විරෝධී කෙනෙක් වගේ.
ඉතින්?
මට ඔයාව ආපහු ගේන්න ඕන.
මම කලින් දැනගෙන හිටපු පරණ කිංෆිෂර්
කාන්තාවට ආපහු.
ඉතින් ඔයා කොහොමත් මෝඩයෙක්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඔයාගේ තේරීම කළා, මම ඒකට ගරු කළා.
මම ඒකට අකමැති වුණත්, ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ.
මම කළ යුතු දේ පමණයි කළේ.
පසුව ඔබ එය සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්න ඔබට භාරයි.
නමුත් කිංෆිෂර්...
ඔබ යමක් ගැන වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබේ ගැලවුම්කරුවා නම්,
කිංෆිෂර් නෞකාව බේරාගත් මිනිසා
ක්වොන් තේ සියොං ය.
ඒ ඔහුයි.
ඒ මිනිහා...
ඔබේ ජීවිතය බේරගත්තාද?
ඔහු ඊටත් වඩා විශාල දෙයක් ඉතිරි කළේය.
මට ඊටත් වඩා ලොකු තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඒ යූ බෝ නා!
පැටියෝ, අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කැෆේ එකක්...
මගේ මහත්තයාව කැෆේ එකකින් එක්කගෙන එන්න කියලා කෝල් එකක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මොකද ඒක වැහෙමින් තිබුණා.
මොනවද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා!
මට නින්ද ගියාද? මොකක්ද? ඇයි?
නමුත් මම නින්දට වැටුණේ කවදාද?
දැනටමත් රෑ වෙලා!
අපේ දිනය...
හොඳයි, අදට ඔක්කොම ඉවරයි.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම...
මම මාසයක් පිඟන් සෝදන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් ඒකට වන්දි ලැබෙයි කියලා?
නැහැ?
මම මාසයක් යනකම් හැමදාම උදේට යූල්ව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට එක්කන් යනවා .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හරි, මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා මාසයක් යනකම් හැමදාම රෑට යූල්ට නින්දට යන කතාවක් කියවනවා .
හරි, හරි. ගනුදෙනුව.
- හරිද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අපේ වටිනා කාලය විනාශ කළා.
ඇත්තටම, මම ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්නම්.
දෙගුණයක්, මම ඇත්තටම ඒක දෙගුණයක් කරන්නම්.
අපි මේ ගැන මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ, මට හරිම ලැජ්ජයි.
අපි මෙතනින් යමු.
සේ ආහ් දිගටම කතා කරනවා. දැන් නැගිටින්න.
ඔයාට හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම හොඳින්.
- ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම එයාට කැව්වේ ඇත්තටම වස නම්,
මම ඔයාගෙ අතින් මැරෙයි නේද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා මට රැකියා ස්ථානයේදීත් එහෙම කතා කරලා අහුවුනොත් , ඇත්තටම...
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
රැකියාවේදීත්...
රැකියා ස්ථානයේදී හමුවෙමුද?
පවුල වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීම ඇත්තෙන්ම වටිනවාද?
- හූ-හෝ!
- වාව්!
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
යූල්, ඔයාට බඩගිනිද?
යූල්ට කන්න වෙලාව හරි නේද?
අපි දැනටමත් එළියේ ඉන්න නිසා,
ගෙදර යන්න කලින් එළියෙන් කෑම කන්න ඕනද?
පැටියෝ, ඔයාගේ අම්මගේ රාබු කිම්චි
හොඳට පැසිලා.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා මහන්සි ඇති කියලා.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ
මට මහන්සියි කියලා බය නිසාද?
ඔව්.
පැටියෝ, මල් දිහා බලන්න.
ඒවා ලස්සනයි නේද?
- ඔයා තවත් ලස්සනයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- අම්මා මල් වලට වඩා ලස්සනද?
- ඔව්!
- ඇත්තටම?
ඒක වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
ඒක මගේ ජීවිතේ අවදානමට ලක් කරන එක ගැන නෙවෙයි.
මගේ පවුල මගේ ජීවිතයයි.
ඉතින් අවසානයේ ඔහු එක් අයෙකු බේරා ගත්තා.
කිංෆිෂර් නැත්නම් ඒ කෙල්ල මැරෙයි නේද?
ඉතින්, නිගමනය නම්...
මචං, ඒක නම් පුදුමයි!
ඒ නිසා ඔහුට මිලියනයකට වඩා රසිකයන් සිටී!
හේයි, ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ නැද්ද?
ඒක රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියන්න ඕන දෙයක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්!
හේයි, කිංෆිෂර් එකෙන් මරපු ඔක්කොම අපරාධකාරයෝ
.
නමුත් ඒක මිනීමැරුමක් සාධාරණීකරණය කරනවාද?
- නෑ, එහෙම නෑ.
- නීතිය සමාජ ගිවිසුමක්.
ඔහුට අයිතියක් තිබේද?
ඒ ගිවිසුම කඩලා
කෙනෙක්ව පෞද්ගලිකව විනිශ්චය කරන්නද?
- නෑ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ!
- අපි,
පොලිස් නිලධාරීන් විදිහට,
ඒ වගේ කෙනෙක්ව අල්ලන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
- අපි කළ යුතුයි.
- කොහොමද?
හොඳින්?
ඒක තමයි නිගමනය. තේරුණාද?
අපි එකට එකතු වෙමු! එකට එකතු වෙමු!
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොනු ඔක්කොම හාරලා බලන්න.
අවුරුදු හතරකට පෙර අවසාන නඩුව දක්වා.
ඔබට කිංෆිෂර් හි තවත් පැත්තක් පෙනෙනු ඇත.
හේයි, වැඩිය ගැඹුරට යන්න එපා.
ඔබට සර්පයන් හමුවිය හැකියි.
ඕනෑම දෙයක් සොයා ගැනීමට ඔබ ගැඹුරට හාරා බැලිය යුතුය.
හොඳ අය සැමවිටම
සැඟවී සිටින අයයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- ඒ සර්පයෙක්ද?
- අන්න...
ඔහ්, මගේ...
[අද නොවේ]
[සමාජ කටයුතු මේසය]
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත:
කිංෆිෂර් ගැන ඉඟියක් ලබා දීමට මම කැමතියි]
හොඳයි, මම නිදාගෙන ඉන්නකොට කවුරුහරි ආවද?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට කවුරුහරි ආවද?
ඔව්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මම කවුරුවත් දැක්කා කියලා.
කිංෆිෂර් ගැන ඉඟියක්?
ඔයා මාව බය කළා!
ජීස්, මගේ පිටිපස්සෙන් එහෙම නැගිටින එක නවත්තන්න .
මගේ සගයා ක්වොන් තේ සොං!
ජීස්...
ඉතින් ඔයා අන්තිමට කිංෆිෂර් නඩුවට සම්බන්ධ වුණා නේද?
මම එය දැනගත්තා.
වැහිලිහිණියෙකුට මෝලක් ළඟින් යන්න බෑ නේද?
ඒක ගේ කුරුල්ලෙක්, ගිලින්නෙක් නෙවෙයි.
එය අනුගමනය කිරීම වටී නම්, මම එය රැගෙන නිවැරදි පුද්ගලයාට ලබා දෙන්නෙමි .
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක ලොකුද? පොඩි දෙයක්ද?
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම ආවේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔවුන් ආවා, නමුත් හමුවීමට අපොහොසත් වුණාද?
එතැන් සිට කිසිදු සම්බන්ධතාවයක් නොමැත.
ඒක විහිළුවක් විතරද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් මගේ සගයා
සහ ආර්ථික විද්‍යා වාර්තාකරු වන ගෝ ජි සූන්,
එයාගේ වැඩේ කරනවා වෙනුවට හැම වෙලේම කම්මැලිද?
ඔයා නැගිටින්න ඕන නේද? ඔයා නැගිටින්න ඕන.
මචන්, මූලාශ්‍රයකින් නැගී සිටීම ගැන ඔයා කොහොමද කතා කරන්නේ?
සහ එය ප්‍රධාන කර්තෘවරයෙකුගේ වාර්තාවක් මෙන් ශබ්ද කිරීමටද ?
මෙතනින් යන්න, පන්ක්!
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න, හරිද?
සටන් කරනවා!
හෙලෝ! සුභ උදෑසනක්!
ආයුබෝවන්.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඇය හරිම සතුටු සිතින් ඉන්නවා නේද?
- හෙලෝ!
- සුභ උදෑසනක්.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ
එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා,
ඇය තවමත් හරිම සතුටින්.
- හායි.
- සුභ දවසක්. හෙලෝ.
තේ සොං මහත්මයා!
ඔයා කැමති මොනවටද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හැමදේකින්ම එකක් ගෙනාවා.
ඔයාට හිතෙන ඕන එකක් ගන්න.
මම මේක ගන්නම්. ස්තූතියි මිස් හේ නා.
මම දැනටමත් මගේ සුපුරුදු බීම බීලා ඉවරයි, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක හොඳ නෑ...
එහෙනම් මම ඒක රසවිඳින්නම් මිස් හේ නා.
වාව්, මිස්ටර් ක්වොන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ස්තූතියි, මිස් හේ නා.
හේ නා මහත්මිය, ස්තූතියි.
ඔයා වගේ කෙනෙක් නෑ මිස් හේ නා.
ගු හේ නා මහත්මිය.
- ඔව්!
- මෙන්න...
අපට සොයා බැලිය හැකි විභව කථා කිහිපයක් මම සංවිධානය කළෙමි .
බලලා
ඔයාට උනන්දුවක් තියෙන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔහ්.
අපි සෘජු ප්‍රවෘත්ති වලට වඩා ගැඹුරු වාර්තා කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරමු
,
ඒ නිසා අපේ පරීක්ෂණ වලට වැඩි කාලයක් ගත වෙනවා.
අපි එක්ව වාර්තාකරණය සඳහා කටයුතු
කර ලිපි බෙදන්නෙමු.
ඔව් සර්.
[නිදහස් කිරීමෙන් පසු ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන් කළමනාකරණය කිරීම]
වාර්තාකරුවෙකුගේ කාර්යය වන්නේ තමන් බව ඔප්පු කිරීමයි.
ඔවුන්ගේ වාර්තාකරණය
සහ ලිපි හරහා, සියල්ලටම වඩා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මේ මොකක්ද?
රේඛාව දිගේ ගමන් කරන මේ අද්භූත චරිතය මොකක්ද?
සීතල බව සහ ආශාව අතර?
[ බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනතේ ස්ථානීය පරීක්ෂණ ]
[බන්ධනාගාර තදබදය සහ නිදහස]
[හඬ තතුබෑම් විමර්ශන:
අභියෝග සහ විසඳුම්]
නඩුවක් හෝ පුද්ගලයෙකු පිළිබඳව ගැඹුරින් සොයා බැලූ වාර්තාකරුවෙක්.
හදිසියේම සියල්ල අතහැරියා.
එමඟින් ඉතිරි වන්නේ හැකියාවන් දෙකක් පමණි.
ඔවුන්ට මුදල් ගෙවා හෝ තර්ජනය කර ඇත.
කාටද මොනවද ලැබුණේ?
ඔහ්, මම නම්, මම සල්ලි ගන්නවා.
නමුත් ඔහු ඒ දෙකෙන් එකක්වත්
වැඩ නොකරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
[කිංෆිෂර් විමර්ශන කුටි]
නමුත් මට දැනෙන්නේ ගිනි පුපුරක් වගේ
[අනන්‍යතාවය නොදන්නා]
තවමත් පිටතට ගොස් නැත.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
ආයුබෝවන්!
[අලෙවි කණ්ඩායම 3]
[කණ්ඩායම් නායක කිම් බොන්ග් පල්]
- සුභ උදෑසනක්.
- ස්තූතියි, උදෑසන රසකැවිලි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්!
- හෙලෝ.
[සේවාදායක වාර්තාව]
රන්.
[රන්: මුදල් සහ බලය හරහා නීතියට ඉහළින්]
සුදු.
[සුදු:
ළමයින්ට සහ නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන්ට එරෙහි වැරදිකරුවන්]
[කළු: දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙකු ඝාතනය කිරීම]
කළු.
[අළු: පූර්ව රැස්වීම් විමර්ශන විෂයයන්]
අළු.
අවසන් කරන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා, මිස්ටර් ලී.
ඕ ඇත්ත.
ඉතින් ඔයාව තෝරගත්තේ
ඔයාගේ ධාවන වාර්තාව නිසා.
අනේ මන්දා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ධාවන වාර්තාව? මොන ධාවන වාර්තාවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
අවුරුදු පහකට කලින්, මුළු ඕ සුන් ඉල් කල්ලියම විනාශ කළා .
ඒක මිස්ටර් ලීගේ වැඩක්.
ඔහ්, ඒ කාලේ ඒ තරම් ලොකු කේස් එකක්!
පුදුමයි!
ඔහ්, ඒ නිසා තමයි ප්‍රධානියා...
මේ පාරත් මුකුත් නැද්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔවුන් පෙනහළු, වකුගඩු,
අක්මාව සහ අග්න්‍යාශය ලබා ගත්තා.
ඔවුන් සියල්ල ගත්තා.
දිරාපත්වීමේ වේගය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
සති තුනක් හෝ හතරක් පමණ ගත වී ඇත.
හොඳයි, එය ශීත ඍතුවේ දී වළලනු
ලැබ කාලගුණය උණුසුම් වන විට දිරාපත් වන්නට ඇත.
ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා.
ඉවරයි කියලා හිතුවා.
අවංකවම, ඒ සියලු අවුල් සහගත තත්වයන් මධ්‍යයේ වුවද ,
ඔවුන් තවමත් එය දළ වශයෙන් මසා දමා
විසි කළා.
ඔවුන් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්
අන්තිම අයටත් වඩා කුරිරු බව පෙනේ.
මිස්ටර් ලී, මේ පාර ඔයාට
අමාරු කාලයක් එන්නයි යන්නේ.
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය]
බීම්, මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වින්දිතයා
ටේගොං කන්දේ කඳු නැගීමේදී අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ බැවින්,
මම ඒ වෙලාවේ විමර්ශනය ගැන ස්ථානාධිපතිවරයාගෙන් අහලා බලන්නම් .
ඒක ගැන බලන්න.
ඒ කාලේ කඳු නැගීමේ මංපෙතෙත් CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කරගන්න .
හරි. මම චියොන්ග්රි කන්ද අවට විමසීම් සඳහා උදව් ඉල්ලන්නම් ,
සිරුර සොයාගත් ස්ථානය.
හේයි, බියොම්.
ඔයා උද්යෝගිමත් වගේ පේනවාද?
[අධිකරණ රූපකරණ කාමරය]
හාරා බලන්න ඕන තරම් තැන් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අය නියම පන්ක්ලා.
මට තවත් උන්ව අල්ලගන්න ඕන.
තේගොං කන්ද අවට වෙනත් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තා තිබේදැයි සොයා බලන්න .
දත්ත සමුදාය තුළද සොයන්න
මෑතකදී එවැනි හඳුනා නොගත් මළ සිරුරු තිබේදැයි බැලීමට .
මොකක්ද? ඇයි ඒ?
ගන්ග්වොන් පළාතේ අතුරුදහන් වූ අයෙක්
සෝල් හි වළලනු ලැබ තිබී හමු විය.
එක පුද්ගලයෙක්ව බැහැර කරන්න ඒගොල්ලෝ එච්චර කරදර කරන්නේ නැහැ .
හේයි, බියොම්. මුලින්ම ගිහින් කාර් එකට වෙලා ඉන්න.
මට කොහේ හරි නවතින්න ඕන.
හරි හරී.
එන්න! අපි මේක කරමු!
- ඔයාද ඒක යැව්වේ?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අහෝ හිතවත.
අධ්‍යක්ෂක යූ බෝ නා, සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, මිස්. ඕ හ්යුන් නාම්.
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
අපි බලමු.
අනේ මන්දා, අද හතර දෙනෙක් එකතු වුණා.
කළු, අළු සහ රන්වන්...
අපිට කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට සුදු පාට එකක් තියෙනවා .
හරි.
අපිට අලුත් සේවාදායක ලැයිස්තුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි ඵලදායී රැස්වීමක් පවත්වමු.
ඔව්!
ඔහ්, ඇත්තටම...
කවුරුහරි ගිහින් කළමනාකරු බොන්ග් තේ මින්ව එක්කගෙන එන්න.
වාව්, මේ සේවාදායකයා ටිකක් සැරයි.
ඒවා ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔව්, මේ මාසය අමාරු වෙයි.
මම එයාව ගන්න යනවා.
මම...
මම යන්නම්.
ඒ කාමරේ හරිම අපිරිසිදුයි. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඇයට වෙස් මුහුණක් දෙන්න තිබුණා.
ඇය විවිධ රසායනික ද්‍රව්‍යවලට පුරුදු වෙලා.
ඇය ඇත්තටම ඒක රසවිඳින්න ඇති.
තුන, දෙක...
හරිද.
මෙය ඉහළම මට්ටමේ විශේෂඥයෙකු විසින් සිදු කරන ලදී.
ඔබට එය දක්ෂ මට්ටමේ වැඩක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මම ඒක ගැන බැලුවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, කොරියාවේ මෙවැනි පතොරම් භාවිතා කරන තුවක්කු නොමැත ,
මට විදේශයන්හිත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් කවුරුහරි ඒක අභිරුචි-සාදලා තියෙන්න ඕනේ.
පළමු නඩුවේ සිටම එය එසේ විය.
මේ පාර උණ්ඩ වෙනස් වෙලා වගේ පෙනුන නිසා මම ඇහුවා .
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
සෑම වසර කිහිපයකට වරක් ඔවුන්ගේ උපකරණ වැඩි දියුණු කරනවා.
නමුත් ඒ වගේ විශේෂ ඉහළ පෙළේ කාර්මිකයෙක් ඉන්නවා නම් ,
මම නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ.
කිංෆිෂර් සමාගමම ආයුධ හදනවද?
සමහරවිට නැහැ. ඒවා පෞද්ගලිකව හදනවා...
හොඳයි, අපි ජීවත් වන යුගය සලකා බලන විට,
ඔවුන්ට
දක්ෂ සහායකයින් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු සිටිනු ඇත.
හොඳයි, එය එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු විය හැකිය,
නැතහොත් එය සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් විය හැකිය.
ඔබ කිව්වා වගේ ඒ හැමෝම ඉහළ පෙළේ විශේෂඥයන් වෙන්න පුළුවන් .
සහ සහල් නූඩ්ල්ස්?
ඇතුලට එන්න එපා.
- ඇතුලට යන්න එපා.
- කරුණාකර ඇතුලට යන්න එපා.
අනේ, ඒ කපටි පන්ක්.
ඒක ඉඩකඩ සහිතයි, ඒ නිසා අපි ඇතුලට යමු.
- සමාවෙන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ස්තූතියි.
මට අලුත් මූණක් පේනවා නේද?
ඔහ්, අපේ 3 කණ්ඩායමේ ආධුනිකයෙක්.
ඔහ්, දැන් එකතු උන කෙනා?
ඔහ්, ආදරණීය, ඇයට අවාසනාවක් තියෙනවා.
විකුණුම්කරුවෙකුට, ඔබ ආරම්භ කරන ස්ථානය වැදගත් වේ.
හොඳයි, නමුත් කාලය සාර්ථකයි.
ඔයා දන්නවද මුළු අලෙවි කණ්ඩායමේ වැඩමුළුවම
සැලසුම් කරලා ඉවරයි කියලා, හරිද?
බොන්ග් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, තවත් පුද්ගලයින් එකතු කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ස්වයංක්‍රීයව වැඩිදියුණු නොවේ .
නිවැරදි කුසලතා ඇති කුඩා ප්‍රභූ කණ්ඩායමක් ප්‍රමාණවත්.
නිහඬව විනිවිද යන, එක් වරක් පහර දෙන සහ ඉවත් වන විකුණුම් ශිල්පීය ක්‍රමයක් .
සැබෑ එක පහරකින්, එක මරනයකට.
සමහරවිට මම දිනයක් නියම කරගෙන
කවදා හරි ඔවුන්ට විශේෂ දේශනයක් දෙන්න ඕනේ.
- හරියටම.
- දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඒ පන්ක්...
අපි යමු කන්න.
හරි.
මේක නම් නියමයි මචං.
තට්ටු තුනේ කේක් එකක්.
ඔහ්, මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔහ්, අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම තට්ටු තුනේ කේක් එකක් හදන්නම්.
හ්යුන් නාම්, තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
විකුණුම් වලදී, කාර්ය සාධනය යනු
ඔබේ තරාතිරම සහ තත්වයයි.
රැකියා ජීවිතය ගත කිරීම දුෂ්කර වෙන්න ඇති නේද?
ඒ ගැන කතා කරන විට, කණ්ඩායම් නායකයා,
ප්‍රතිඵල කොහොමත් බොරු නිසා,
අපි හැම වතාවෙම අන්තිමට ශ්‍රේණිගත කරන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, පළමු ස්ථානය නෙවෙයි,
නමුත් සමහර විට තුන්වන ස්ථානය...
ඉදිරියට එන්න!
තවත් එක විදුලි පංකාවක්වත් විකුණා ගැනීමට බොහෝ දෙනෙක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති .
අපි පහළම ස්ථානයේ රැඳී සිටීම නිවැරදියි.
හැමදාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන, උපරිමයෙන් වැඩ කරන අයට අපිට රිද්දන්න බෑ .
හරි, එහෙනම් ලබන මාසයේ
අපි සෑම කණ්ඩායමකටම පහළින් යමු
නැවතත් අඩුම සංඛ්‍යා.
නමුත් අපි ඇත්තටම වැඩමුළුවකට යා යුතුද?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
සාමාන්‍යයෙන්, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා දැන් එකතු වුණු නිසා,
මේ වතාවේ එය මඟ හැරීම අපහසුයි.
ඒක බැඳෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් වගේ.
සහ දිගු කලකට පසු එකට නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න .
වැඩමුළුවක්
තවමත් රැකියාවේ කොටසක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
රසිකයන් විකුණන අය සමඟ ඔබට කුමක් ගැන කතා කළ හැකිද ?
හරිම විනෝදජනකයි. මම කවදාවත් එකකට ගිහින් නැහැ.
වාව්, මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මට යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
නමුත් අධ්‍යක්ෂක යූ, ඔබ එයට කැමතිද?
ඒක එක රැයකින් යන ගමනක්.
ඔව්.
නිල් කණ්ඩායමට යන්න!
වාව්, කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙදි ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඇත්තටම? අපි වැඩමුළුවකට යන නිසා මම ටිකක් මහන්සි වුණා .
තවමත්, මේ වගේ එක වගේ ඇඳුම් අඳිනකොට
ඇත්තටම දැනෙන්නේ
අපි ගමනක් යනවා නේද?
අම්මේ!
යූල්!
වාව්, දැන් ඔයා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට යනවද?
ඔව්.
යූල් සහ තාත්තා දැන් ලෑස්තියි
, දැන් එළියට යනවා!
යන්න, යන්න!
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එය තනිවම හැසිරවීමට සුදුසුද?
හදිසි අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවනම්, මම සේ ආගෙන්
අද රෑ උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
කමක් නෑ. මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා, විනෝද වෙන්න.
හරි, ස්තූතියි. මම එන්නම්.
පැටියෝ, අම්මට "සුභ ගමනක් යන්න" කියලා කියන්න ඕනද ?
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
යූල්, අපි කතා කළේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම එක රැයක් විතරයි නිදාගන්නේ කියලා , මතකද?
ඔව්, යූල්!
මම නැති කාලේ ඔයාට තාත්තා එක්ක හොඳින් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි...
තත්පරයක් ඉන්න.
යූල්, අපි පුරුදු කරපු දේ කරන්න ඕනේ.
පැටියෝ, අම්මට සමුදෙන්න!
අම්මේ, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ශක්තිමත් ආචාරයක්!
හූහ්!
හූ! මම ආපහු එන්නම්.
බායි, යූල්.
ඔහ්, නෑ, ඇයට දරුණු ලෙස දැනෙනවා ඇති.
එයාගේ දරුවාගෙන් මෙච්චර ඈත් වෙලා ඉන්න පළවෙනි වතාව මේක වෙන්න ඇති .
ඔව්!
නිදහස, නිදහස!
හරි, අපි යමුද?
අපි ඇතුලට යමු.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ අලෙවි කණ්ඩායම් වැඩමුළුව]
හරි, අපි යමු. අපි යමු.
ඔයා ඊයේ මොනවද කෑවේ?
ඔයා රමියොන් කෑවේ ඇයි?
සොසේජස් ද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
මටත් ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- හරි, මෙතන බලන්න.
- ජීස්, එන්න...
එකක් ගන්න.
- ඔයා ඒක මට එවන්න ඕන.
- ඔව්, තේරුණා.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ අලෙවි කණ්ඩායම් වැඩමුළුව]
වාර්තා තිබේ
ගන්ග්වොන් පළාතේ හබෙක් ප්‍රදේශයේ සිදු වූ අතුරුදහන් වීම් මාලාවක් ගැන .
වයස අවුරුදු 50 ක මිනිසෙකු අතුරුදහන් වීමෙන් ආරම්භ වේ
පසුගිය ශීත ඍතුවේ දී ටේගොං කන්ද තරණය කිරීම,
මේ වන විට පුද්ගලයින් හත් දෙනෙකු
අතුරුදහන් වී ඇත.
[තේගොං කන්ද, හබෙක්]
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට,
පොලිසිය සියලු කාර්ය මණ්ඩල යෙදවීමට තීරණය කර ඇත
සැක සහිත අතුරුදහන් වූ ප්‍රදේශයේ
මහා පරිමාණ සෝදිසි මෙහෙයුමක් සඳහා
සහ නැවැත්වීමේ සහ ප්‍රශ්න කිරීමේ මෙහෙයුම.
අතුරුදහන් වූ කාලය පුරා සියලුම CCTV දර්ශන සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු ,
ප්‍රදේශයට ඇතුළු වූ වින්දිතයින් පමණක් අල්ලා ගන්නා ලදී.
කිසිවෙකු පිටව යන ආකාරය හෝ සැක සහිත කිසිවෙකු සිටින ආකාරය පිළිබඳ කිසිදු දර්ශනයක් නොතිබුණි .
ඒ කියන්නේ මේක කළේ
ඒ ප්‍රදේශය හොඳට දන්න අය විසින් කියලා
CCTV කැමරා කොහෙද තියෙන්නේ කියලාවත් දැනගන්න .
එමනිසා, ඔවුන්ගේ කඳවුර අසල තිබීමේ ප්‍රබල හැකියාවක් තිබේ .
මෙම ප්‍රදේශයේ
නවාතැන් පහසුකම් රාශියක් ඇති බව සලකන විට,
ඔවුන්ගේ කඳවුර මේ අවට කොහේ හරි ඇති බව විශ්වාස කෙරේ .
[තේගොං පොලිස් ස්ථානය]
කණ්ඩායම 1
නවාතැන් සහ අවට ප්‍රදේශ හොඳින් පරීක්ෂා කරනු ඇත.
ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා දෙවන කණ්ඩායම තදාසන්න ප්‍රදේශ නිරීක්ෂණය කරනු ඇත
හෝ හැකි පැන යාම,
ඇතුළට සහ පිටතට එන සැක සහිත වාහන පරීක්ෂා කරන අතරතුර .
[සීයාගේ විශ්‍රාම වැටුප]
ඔහ්, එළිමහනේ ඉන්නවට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
ඔහ්, මේක හරිම හොඳයි!
- ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
පුදුමයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහ්, හැමෝම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔයාලා හැමෝටම දිගු ගමනක් ගියා.
ආවට ස්තූතියි.
ඔහ්, ආදරණීය, ඔබ සැම දැකීම සතුටක්.
ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර සුවපහසු ලෙස රැඳී සිටින්න .
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හරි, අවධානය!
ඔබට පවරා ඇති කාමරවලට ගොස්,
ඇසුරුම් ඉවත් කර, ටිකක් විවේක ගන්න.
එතකොට 2 වෙනකොට. කීයටද?
- පාන්දර 2 යි!
පාන්දර 2 වන විට, විනෝදාස්වාදය...
අම්මේ, මම ඔයාට තව ටිකක් පස්සේ කතා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විනෝදාස්වාද ප්‍රදේශයට පස්වරු 2 වන විට රැස්වන්න.
හරි, අපි යමු!
- අපි යමු!
- අපි යමු.
වාතය හරිම නැවුම්.
- මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න තියෙනවා.
- හරි, යන්න.
මෑතකදී ඔබට සැක සහිත අමුත්තන්
හෝ බොහෝ පිරිසක් පැමිණ තිබේද?
මුළු තේගොං කන්ද ප්‍රදේශයේම නවාතැන් 80ක් පමණ ඇත .
විශාල නිවාඩු නිකේතන සහ හෝටල් හැර,
පෞද්ගලික විලා, විශ්‍රාම වැටුප් සහ ගෙස්ට් හවුස් 65ක් පමණ ඇත .
අපි ඒක පටු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
වඩාත් හුදකලා ස්ථාන වලටද
නැතිනම් තනි දේපළ වලටද?
ස්ථාන 30 ක් පමණ.
මෙය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
දැනට, කාලය ගත වුවද,
ගැඹුරු සෙවීමක් අපගේ හොඳම විකල්පයයි.
ඔව්, තේරුණා.
ඔයා වටේ යන්න ඕනේ!
වටේ යන්න!
- ඉන්න! ඇයි එයා වැටුණේ?
- නැගිටින්න!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- හරි, එක, දෙක!
ඔබට එය කළ හැකියි!
කොහෙත්ම නැහැ...
මොකක්ද? එයාම පැටලුණාද?
කරුණාකරලා එන්න.
අපි යමු!
ඒක නිකම්ම වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු වැරැද්දක්.
56, 57, 58, 59, 60...
ගමන!
101, 102, 103, 104...
105, 106, 107, 108...
3 කණ්ඩායම!
- සටන් කරනවා!
එකයි දෙකයි තුනයි!
- මේ...
- ඇස් ටිකක් පාවිච්චි කරන්න.
මේක පුරුද්දක් විතරයි නේද?
හරි, හරි. තව එක පාරක්!
ස්තූතියි.
හරි, 3 වන කණ්ඩායම!
- සටන් කරනවා!
- හොඳයි!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ජීස්, යන්න! පන්ක්!
හරි.
මේ පාරත් ඔයා අසාර්ථක උනොත්, ඔයා...
ඔව් සර්.
සටන් කරනවා!
එන්න! අපි ඉක්මනට යමු!
එක, දෙක, එක, දෙක...
මේක මෙච්චර විනෝදජනක ඇයි?
එක, දෙක, එක, දෙක!
- අපි ඉක්මනට යමු!
- ඉක්මන් කරන්න!
වාව්, මේ තරම් අවුල් සහගත වෙන එක ලේසි නෑ.
ඔබේ විකුණුම් මෙතරම් අඩු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉක්මනින් නැගිටින්න! නැගිටින්න!
- නැගිටින්න! ඉක්මන් කරන්න! අපි යමු.
- කි!
එක, දෙක, එක, දෙක!
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- එක, දෙක, එක, දෙක!
- අනේ දෙවියනේ!
හේයි, ඒවා මොනවාද...
හේයි, එයාලා මොනවද කරන්නේ?
හරි, අපි ඌරු මස් ටිකක් කමු.
අපි මීට වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කළා නම්.
කන්න, කන්න.
කන්න.
හැමෝම, මස් කෑල්ලක් ගන්න!
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
- විකුණුම් කණ්ඩායම 3!
- සටන් කරනවා!
මිස්ටර් හැන්!
අනේ මන්දා, මේ හරක් මස්...
අනේ මන්දා!
මටත් ඒ හරක් මස් ටිකක් ඕන.
ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අධ්‍යක්ෂක යූට ස්තූතියි, අපිට
උසස් තත්ත්වයේ කොරියානු හරක් මස් කන්න ලැබුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ආපසු යන්න!
අධ්‍යක්ෂක යූ.
සටන් කරනවා!
[වාරික ශ්‍රේණියේ කොරියානු හරක් මස්]
- හොඳයි.
- වාව්.
- අපි හරක් මස් කාලා කොච්චර කල්ද?
- හරියටම.
කොහොම හරි, අධ්‍යක්ෂ යූට ස්තූතිවන්ත වෙන්න අද දවස ත්‍යාගශීලී දවසක් වුණා .
මම කියන්නේ, අපිට මේක සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදීවත් ගන්න බෑ ,
- ඉතින් මෙතන කෑමට ලැබීම සංවේදීයි.
- එහෙමද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබ දන්නවා අපේ මෙහෙයුම් අයවැය
සැමවිටම ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
ඔව්?
නමුත් සහකාර කළමනාකරු කී කොහෙද ගියේ?
එයාට යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා කිව්වා
, මුලින්ම කෑම කන්න පටන් ගන්න කියලා.
නමුත් එය හරක් මස්.
ඒක හොයාගත්තා!
අවංකවම, අපි වගේ අය
කිංෆිෂර්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහු අහිංසක මිනිසුන් පසුපස හඹා යන්නේ නැත.
ඔහු මරන්නේ නරක මිනිස්සුන්ව විතරයි.
ඒකයි මම රහසින් කිංෆිෂර් එකටත් සහයෝගය දක්වන්නේ.
මමත් ප්‍රාර්ථනා කරනවා කිංෆිෂර් කවදාවත් අහුවෙන්න එපා කියලා.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමුද?
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
හේයි, කිංෆිෂර් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු යුක්තියේ වීරයෙක්ද?
මට නම්, ඒ මිනිහා අවධානයට ආශා කරන මානසික රෝගියෙක් විතරයි .
- දෙයියනේ!
- වාඩි වෙන්න.
සෙවණැලිවල ඉඳන් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ හැම වෙලාවෙම දුක්ඛිත පරාජිතයෝ .
ඔහු මැරුවේ අපරාධකරුවන් නිසා පමණක්ද ?
ඔහු මානසික රෝගියෙකුට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔහු
මිනිසුන් මැරීමට උමතු වූ තවත් මිනීමරුවෙක් පමණයි.
ඒ බොළඳ නම හැදුවේ කවුද?
කිංෆිෂර්? ඇත්තටම? කිංෆිෂර්?
හේයි, "රජතුමනි, දැනටමත් විවේක ගන්න" කියන එක
හොඳයි.
මචන්, මම සාමාන්‍යයෙන් හරිම පිළිවෙලට ඉන්න කෙනෙක්.
මොකක්ද? දැනටමත් මෙච්චර පරක්කුද?
හරි, පරක්කු වෙනවා,
එහෙනම් අපි පටන් ගමු!
සෑම කණ්ඩායමකින්ම නියෝජිතයන්, එළියට එන්න!
වාව්, මිස්ටර් හැන් ආයෙත් එයාගේ පරණ පුරුදු පෙන්නනවා.
අම්මා.
මේ වෙලාවේ
කෝල් එකක්වත් නැතුව ඔයාව මෙහෙට ගෙන්නන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? මට එන්න අවසර නැද්ද?
අම්මා කෙනෙකුට ඕන වෙලාවක පුතාගේ ගෙදර යන්න පුළුවන් .
ආච්චි!
ඔහ්, මගේ බබා.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ආවා.
මගේ බබාලා හරියට කනවද කියලා මට සහතික කරගන්න ඕන වුණා ...
ඔයා මෙච්චර දෙයක් හැදුවද?
යුල්ගේ අම්මා සියල්ල සූදානම් කළා.
අම්මේ, ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේද කියලා, හරිද?
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම් අපිත් එක්ක කන්න.
නෑ, මම දැනටමත් කෑවා.
මේවායින් භාගයක් ඔයා හදපු ඒවා
නේද අම්මේ?
ඒක තමයි බෝ නා මට කිව්වේ.
ඔයා නැතුව අපි තුන්දෙනාට
බඩගින්නේ ඉන්න වෙයි කියලා එයා කිව්වා.
ඇය එහෙම කිව්වද?
ඔයාගෙ ඉවුම් පිහුම් හොඳමයි කියලා එයා කියනවා,
ඒක අනුකරණය කරන්නවත් බැරි එක ගැන එයා දුකෙන් ඉන්නවා.
ඔයා කුකුළු මස් අවන්හලක් නෙවෙයි , අතුරු කෑම කඩයක් විවෘත කරන්න තිබුණා .
අහෝ හිතවත.
තවමත්, එන්න.
ඇයට සැමියෙක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා,
ඇය දැන් රැකියාවට ගිහින්.
එයා දැනටමත් එළියේ ඉන්නවද?
ඒක වැඩකටවත් නෙවෙයි, මට ඇහෙනවා?
අම්මේ, වැඩමුළුවක්
තවමත් රැකියාවේ කොටසක් ලෙස සලකනවා.
වැඩ කරන්න, මගේ කකුල.
හේයි, ඒ වගේ තැනකට යන එක
නාස්ති වෙන දෙයක්.
කොල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
යුල්ගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා හරිම ආදරෙන් පිරුණු මෝඩයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන හැමදේම දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇගේ සැමියා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, එයා මත්පැන් වලට කැමති නෑ.
අනිත් හැමෝම
දින සාදවලට බාර් වලට යනකොට,
අපි ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් බිව්වා.
- බීලා ඉවරයි!
- රණ්ඩු වෙනවා!
අනේ...
හේයි, සහකාර කළමනාකරු කිම්,
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
අපි යමු!
අපි මේක කරමු!
අධ්‍යක්ෂක යූ, ඔයා හරිම දක්ෂයි නේද?
අපි ආයෙත් යමු.
හරි!
අධ්‍යක්ෂක යූ කිව්වා ඇය බොන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය විවාහක නිසා බොන්නේ නැහැ.
එයාට මාළුවෙක් වගේ බොන්න පුළුවන්.
වාව්, ඇය අද ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇය මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටියේ කෙසේද?
අධ්‍යක්ෂක යූ, ඔයාට ඇත්තටම
මිනිස්සු 'මරන්න' හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
මම මිනී මරන්න හරිම දක්ෂයි.
හොඳයි!
ස්නැක්ස්!
ඒක දිගටම වැගිරෙන්න එපා.
ඔහ්, නියමයි.
මේක බලන්න.
හොඳයි!
ඔහ්, නෑ!
- ඔහ්, කණ්ඩායම් නායක හැන්!
- කණ්ඩායම් නායක හැන්!
අනේ මන්දා!
මට මේක බොන්නම වෙනවා. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- ලෙට් බෝ නා!
- අධ්‍යක්ෂක මා!
- ඔව්!
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂක යූ, ඔයා හොඳින්ද?
හහ්? මොකක්ද?
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
හහ්?
නෑ, මුකුත් නෑ.
හරි, වාඩි වෙන්න.
එයා හැසිරෙන්නේ හරිම උඩඟු විදිහට, ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔයා බොන්න හරිම දක්ෂයිනේ.
බැන්දට පස්සේ ඇයි නැවැත්තුවේ?
දැන්, එය ආරම්භ වේ.
හරි!
අලෙවි කණ්ඩායම 3!
- හොඳයි!
අහෝ හිතවත.
අධ්‍යක්ෂක යූගේ බීමත් පුරුද්ද... විය හැකිද?
ඇය තවමත් ඇගේ බීමත්කමේ පුරුදු පෙන්නුම් කිරීමට පටන් ගෙන නැත .
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔව්!
දැන්, ඔබේ මෙවලම් අල්ලා ගන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
අපි දඩයම් කරන්න යන්න ඕනේ.
හරි, ඒක මෙතන දාන්න.
අහෝ හිතවත.
ගොඩක් අය දැනටමත් වැටිලා වගේ.
ඔහ්, කරුණාකර මෙයින් ටිකක් ගන්න.
බිව්වට පස්සේ බඩ රිදෙනකොට මේ මී පැණි වතුර තමයි හොඳම .
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
- හැමෝම වීදුරුවක් බොන්න.
- ඔක්කොම බොන්න.
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
සමාවෙන්න මැඩම්. මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා වැඩිපුරම මී පැණි දැම්මේ මොන එකටද?
- ඔහ්, පැටියෝ.
- මේ මෙයාද?
මම මේක ගන්නම්.
එහෙනම් මම...
- සමහරවිට මේකේ තව තියෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මට මේකක් ගන්නම්.
- ඔව්.
- ඉදිරියට යන්න.
පානයට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙය ස්වාභාවික මී පැණි.
මී පැණි වතුරට බොහොම ස්තූතියි.
ඕ ඇත්ත.
- පහළ ඉහළට!
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
- එහෙනම් රසවිඳින්න.
- ඔව්, ඔව්.
- ඔව්.
දිගටම බොන්න.
ඔව්, තේරුණා.
මේ පන්ක්ලා සීමාව පැනලා යනවා.
[තේගොං කන්දේ අතුරුදහන් වූවන්ගේ සිතියම]
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය ලෙස විශ්වාස කෙරේ
ටේගොං කන්දේ නැගෙනහිර පැත්තේ ටේගොං සීයා විශ්‍රාම වැටුප .
නමුත් අපට තවමත් ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත.
ඔයා දන්නවද මුළු අලෙවි කණ්ඩායමේ වැඩමුළුවම
සැලසුම් කරලා ඉවරයි කියලා, හරිද?
බොන්ග් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු!
මතක තබා ගන්න,
ඉලක්කය වන්නේ
රැස්වීමක් නොව තොරතුරු රැස් කිරීමයි.
ඒ වගේම මතක තියාගන්න, ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව මුලින්ම වැදගත්.
ඔව්!
ගොඩනැගිල්ලේ සම්පූර්ණ බාහිර පෙනුම
විද්‍යුත් චුම්භක ආවරණ උපාංග වලින් සමන්විත වේ .
හදිසි අවස්ථාවකදී බාහිර සන්නිවේදනය කපා හැරීමට එය නිර්මාණය කර ඇති බව පෙනේ .
- බිංගෝ!
- සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා වැඩිපුරම මී පැණි දැම්මේ මොන එකටද?
ඒක භයානක නැහැ.
ඒක නිදි පෙති විතරයි.
මට මේකක් ගන්නම්.
ඒක විෂ නාශකයක්.
ඔවුන් කවදාවත් අමුත්තන් පස්සේ ගිහින් නැහැ.
එයාලට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
දැන් පොලිසිය ඔවුන් මතට එන නිසා,
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ විශාල ලකුණු ලබාගෙන දුවන්නයි.
අපි දැනට තත්වය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
මාර්ගය වන විට, මම ටික කාලයකින් ටේ මින්ව දැක්කේ නැහැ .
සහකාර කළමනාකරු කී ඔහුගේ සන්නිවේදනය ක්‍රියා නොකරන නිසා පිටතට ගියේය .
දුරකථනත් ඉවරයි.
ඔවුන් උපාංගය සක්‍රිය කර තිබිය යුතුයි.
හරිද.
මම එයාව හොයාගන්න යනවා.
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂක යූව බලාගන්න.
තේරුණා. ඉතින් ඉක්මනට ආපහු එන්න.
සහකාර කළමනාකරු කි!
කළමනාකරු ටේ මින්!
එයාලා කොහේ ද?
සහකාර කළමනාකරු කි!
කළමනාකරු ටේ මින්!
ඔහ්, ඇත්තටම.
ඒගොල්ලන්ගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
වාව්, මේ ඔක්කොම කීයද?
අපි අද ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඔක්කොම බැඳපන්!
ඔව්!
ඇත්තටම ඔවුන් නිදි පෙති වලින් සිහිය නැති වුණා නම් හොඳයි .
අනේ මන්දා, පිස්සු පන්ක්ස්.
දැන් ඔය පිස්සුව අමතක කරන්න.
මුලින්ම සහකාර කළමනාකරු කීව හොයාගමු.
එයාගේ සන්නිවේදන කටයුතු ටික කාලෙක ඉඳන් නතර වෙලා.
එයාව අල්ලගත්තා වගේ.
එයා දැනටමත් මැරිලා කියලා හිතනවද?
මට සමාවෙන්න.
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, ඔහු
මේ අවට කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
දේපළෙන් කිසිදු මෝටර් රථයක් පිටව ගොස් නැත.
ඒවා තදින් බැඳ තබන්න.
හේයි, ඔළුව හොල්ලන්න, ජීස්.
මේ අයට මොකද?
ඔවුන් තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, කට්ටිය.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, දේවල්
ඔයාට අමාරු වෙයි.
වාව්, මම කතා කරන එක අහන්න.
මහලු මිනිසා!
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් තවමත් අවදියෙන්.
අපි මොකද කරන්නේ? මරන්නද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒවායේ වටිනාකම වොන් මිලියන 300 කි.
මිලියන 300ක් දිනා ගත්තා.
ඒ පරණ හාදුව ආයෙත් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
දැනට ඒවා බැඳ තියන්න.
නැත්නම් ඒවා එළියට දාන්න.
ඔයා කොහොමද හරියටම කෙනෙක්ව එළියට ඇදලා දාන්නේ?
මට රිදෙන්න ඕන නෑ.
ඩාන්, මගේ දුරකථනය නැවතත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නේද?
මොකක්ද? ඔයා පොලිසියට කතා කරන්නද යන්නේ?
- මට විවේකයක් දෙන්න.
- එන්න.
යාළුවා, එහෙම වෙන්න එපා.
අපි මේක කතා කරලා විසඳගමු...
- කණ්ඩායම් නායකයා!
අපි ශාරීරිකව සන්නිවේදනය කරන්නෙමු.
- තොපි පන්ක්ස්...
- කොහොමත් මගේ මිටි කැසීමයි.
ඔබේ මරණයට ඉක්මන් නොවන්න.
හේයි, කට වහගෙන ඉන්න.
පිහිය! පිහිය! පිහිය!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
- කණ්ඩායම් නායිකාව!
- එතන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ගිහින් එයාව බැඳපන්.
එතනයි මෙතනයි හැමෝම බැඳපන්.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
අපි ඒ ගැන පසුතැවෙයිද?
කණ්ඩායම් නායක?
ඒක බිම දාන්න.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි
අතර එය හඬ තැපෑලට යොමු කරනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු...
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අම්මා නිතරම ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මට අම්මව මතක් වෙනවා.
ඔයාට අම්මව මතක් වෙනවාද?
මටත් අම්මව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඇයි අම්මා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අම්මා දැන් ඉන්නේ කැලේ ඇතුලේ.
ඉතින් එතන දුරකථන සංඥාව හොඳ නැහැ.
වනාන්තරයේද?
එහෙනම් අම්මට ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ් වගේ වෘකයෙක් මුණගැහුනොත් ?
කුමක් ද?
ඒක මෙතනද?
ඒක අගුළු දාලා. අපි මොකද කරන්නේ?
වාව්...
සහකාර කළමනාකරු කී, ඔයා ඇතුලේද?
හේයි!
මෙන්න, මෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මොනතරම් පුදුමයක්ද. අපේ සහකාර කළමනාකරු කී
නැවතත් ක්‍රියාකාරීව අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මෙවැනි අවස්ථාවක පුදුම වීම සහ කනස්සල්ලට පත්වීම සුදුසු නොවේද ?
අනේ මන්දා, අපි මොකද කරන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔය දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, කොච්චර භයානකද.
එතන කොහොමද තියෙන්නේ?
ඔවුන් දැනටමත් කඩා වැදී ඇත.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
පේන විදියට එයාලා මේක සැලසුම් කළා වගේ.
අපි ඉක්මන් කරලා යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔවුන් දැනටමත් සටන් කරන්න පටන් අරන් ඇති.
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායක!
- මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, පන්ක්ස්.
- ඕච්!
අපිට ඒවා අල්ලන්න බැරිද? ඇයි?
ඒවා අළු පාටයි.
- මොකක්ද?
- එයාලට තාම රැස්වීමකට අවසර ලැබිලා නෑ.
අළු පාටින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් තවමත් විමර්ශනයට ලක්ව ඇති බවයි,
තහවුරු කළ සේවාදායකයින් නොවේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔවුන් මුලින්ම අපට පහර දුන්නා!
කිසිම අවස්ථාවක
අපි සේවාදායකයෙකු නොවන අයෙකු සමඟ රැස්වීමක් පවත්වන්නේ නැත.
අපි ඉලක්ක සමඟ පමණක් කටයුතු කරන්නෙමු
කිහිප වතාවක් සත්‍යාපනය කර ඇති
අවසානයේ පද්ධතිය හරහා අනුමත කරන ලදී.
ඒක අපේ රීතිය.
ඉතින් අපි මෙතන ඉඳගෙන ඒක ගන්න ඕනද ?
එතන තවත් මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා. මම කිව්වා තාම නෑ කියලා.
ඒවා තදින් බැඳ තබන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඇත්තටම එයාලා අපිව මරන්නේ නෑ නේද?
අපි කරන්නෙමු.
ඕ ඇත්ත?
සහ ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මැරෙන්න කැමති?
ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට මම විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ බඩ කපලා අරින්න ඕනද ?
ඉදිරියට එන්න.
- ඔහ්.
- නෑ.
ඔයාගේ ඇස් හරිම දිලිසෙන නිසා,
මම මුලින්ම ඒවා ගලවන්න ඕනේ.
ඒවා තවමත් වටින දෙයක් වගේ පේනවා.
ඒක හරි. මට හොඳම ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
මම සලාද කොළ ගොඩක් කෑවා.
බීටා-කැරොටින්, ඔබ දන්නවා.
බීබී-බීටා මොකක්ද?
බීටා-කැරොටින්, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා එයාගේ විකාර වලට විනෝද වෙන්නේ?
විකාර නවත්තලා ඒවා
ඉක්මනින් ගබඩාවට ගෙනියන්න.
සහ උදේ පාන්දර ඩොක්ටර් ජෝට එන්න කියන්න !
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් අමතන්න.
එයාලා මේකට කැමති වෙයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම තරුණ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ වාසනාවට අනුව මම අවුරුදු 150ක් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා ඒකෙන් පිරිලා.
ඒයි, පන්ක්, ඔයා මොනවද
මෙච්චර ඕනෑකමින් බලාගෙන හිටියේ?
මෝඩයා, ෆෝන් එක. ඒ ෆෝන් එක.
ෆෝන් එකත් වැඩ කරන්නේ නෑ. අපරාදේ!
කුමක් ද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
[හදිසි නිවේදනය]
"සේවාදායකයා සමඟ පූර්ව හමුවීම අනුමත කර තිබේද"?
මේ කුමක් ද?
අපිට අවසානයේ අනුමැතිය ලැබුණා වගේ.
හරි, අපි අපේ රැස්වීම හෙමින් පටන් ගනිමු.
ඒක ඉවරයි. අපි ආවා.
ඒක හොයාගත්තා.
මම සාක්ෂි යවලා තියෙනවා.
හදිසි රැස්වීම් අනුමැතිය ඉල්ලා සිටීම.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් දැඩි ලෙස සන්නද්ධයි.
අතින්-අතින් සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ආයෙත් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා
හමුදා විශේෂ බලකායේ සේවය කළේය.
ඔහු විශේෂයෙන්
සමීප සටන් වල දක්ෂයි.
අනේ මන්දා.
සහකාර කළමනාකරු යැංගේ විනෝදාංශය
සිතාගත හැකි ඕනෑම සටන් ක්‍රීඩාවකි.
ජූඩෝ, ටයිකොන්ඩෝ, කික්බොක්සිං...
ඇයට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ජීස්.
ඔයාලා ඔක්කොම පොත්තයි, කටගැස්මක් නෑ.
අධ්‍යක්ෂක!
අත් උස්සන්න, පන්ක්!
අහෝ හිතවත.
ඔයා වගේ වයසක කෙනෙක්...
මේ වගේ භයානක දේවල් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නැහැ .
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
කට වහගන්න! බිත්තියට මුහුණලා
අත් උස්සන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
අනිත් අයත් එහෙමයි!
හේයි, ඒවා බිත්තියට හේත්තු කරන්න!
කණ්ඩායම් නායක!
හේයි, එයාව පාගන්න.
හේයි, හේයි!
හැකි නම්, ආමාශ ප්‍රදේශය ස්පර්ශ නොකරන්න.
- ඒක එක එක්කෙනාට වොන් මිලියන 300ක්!
- ඔව්!
එතකොට අම්මා කැලේ ඉන්නකොට වෘකයෙක් ආවොත් මොකද කරන්නේ ?
වෘකයා ඕනෑවට වඩා බිය වී පලා යනු ඇත.
අම්මා වෘකයාට වඩා ශක්තිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අම්මා ගොඩක් ශක්තිමත්.
අම්මා සුපිරි ශක්තිමත්.
ඇයට රළුම
කඳු මංපෙත් තරණය කළ හැක්කේ කිසිවක් නොවන ආකාරයටය.
ගැඹුරු හිම මැදින් පවා
ඇය බුල්ඩෝසරයක් මෙන් මාර්ගයක් සීසයි.
ඇය හරිම ශක්තිමත්
නිසා ඇයට මාව පහසුවෙන් ඔසවා තැබිය හැකියි.
හොඳයි... හා...
ඇය ඇත්තටම බය නැති කෙනෙක්...
මම දන්න අම්මා
රළු සහ ශක්තිමත් අපූරු පුද්ගලයෙකි ,
නමුත් කිසිදා ඇගේ කරුණාව නැති නොවේ.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂක යූ අවදියෙන්.
අධ්‍යක්ෂක යූ.
ඔහ්, ඒ කවුද? ඝෝෂාකාරී පන්ක්ස්.
මට නිදාගන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? කවුද මේක කළේ?
කවුද මාව මෙහෙම බැඳලා දැම්මේ?
- ඒ ඔයාද?
- ඒ ගෑණිට මොකද?
මේ සියලු අශෝභන මැස්සන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මොකක්ද? මැස්සන්?
මැස්සන්ද? පිස්සු පන්ක්!
ඔයා කිව්වා ඔයාට තනියම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දැනටමත් වයසට ගිහින්ද? හහ්?
හොඳයි, මම මාස ගණනාවක් තිස්සේ ඒකේ ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ මමම ඒක කරන්න උත්සාහ කරනවා කියලා මම හිතුවා.
ඒක ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයා ගිය පළවෙනි පාර.
මට ඕන වුණේ ඔයා බීලා, හොඳට නිදාගෙන,
සතුටින් ඉන්න.
එවිට මේ මහලු ගීසර් හදිසියේම
තුවක්කුවක් අතැතිව පෙනී සිටියේය.
- තුවක්කුවක්ද?
- ඔව්.
එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂ යූ, මේ ගැන බලාගන්න.
යන්න, පන්ක්ස්.
හේයි!
ඔයා, දණ ගහන්න.
ඔව්, දණ ගහන්න.
දණ ගහපන්, පන්ක්!
මේ මහලු මැස්සා කොහෙන්ද ඝෝෂා කරමින් ආවේ?
ඒ පන්ක්...
ඔයාගේ ඔලුවේ සිදුරක් ඕනද?
"ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක්"?
ඒ මගේ අදහස.
ඔහ්, ජීස්, මම...
හෙල්ලෙන්න එපා! හෙලවෙන්න, මම වෙඩි තියන්නම්!
මම හෙල්ලුනොත්, ඔයාට මට ගහන්න බැරි වෙයි.
ඇත්තටම... එයාට පිස්සු හැදිලද?
යන්න. මම මෙතනම ඉන්නවා.
ටීටී-ඒක හරි.
මැරෙන්න, පන්ක්!
මහලු මිනිසා!
- නාකියා.
- ඔයාට මට වෙඩි තියන්නවත් බැරි වුණාද?
මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙඩි තියන්නේ නැද්ද?
යන්න වෙලාව හරි.
හේයි! ඒ පන්ක්ව මරන්න!
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මම ඒකට යන්නද?
එකපාරටම මා ළඟට එන්න, ඔයා මැස්සන්!
හේයි! ඒ පන්ක්ව මරන්න!
මග හැරුණා.
එහෙනම් මම යන්නම් කියලා හිතමු.
හේයි, පන්ක්!
යූ බෝ නාගේ බීමත්කම නැති වෙලා.
මොකද නා...
ඇයි ඔයා දිගටම නැගිටින්නේ?
පූමා කෙනෙක් වගේ කඩිසර කාන්තාවක්,
සිංහයෙකු මෙන් බලවත්,
සහ හංසයෙකු මෙන් කරුණාවන්තයි.
යූ බෝ නා බැලුවා
එහෙනම් ඇත්තටම ලස්සනයි.
දණ ගහපන්, පන්ක්!
අධ්‍යක්ෂක යූට තාමත් ඒක තේරෙනවා!
යූල්, මම ඔයාට කිව්වා මට
අද වැඩට යන්න වෙනවා කියලා, ඒ නිසා මට යන්න බෑ නේද?
මම ඔයාව වෛර කරනවා අම්මේ.
ඉතින් මේ මිනිහා එළියට යනවාද?
නමුත් අපි කාලරේඛාව ඉහළට යා යුතුයි.
ඔහු තම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආපසු යාමට පෙර.
ඒක නම් සෑහෙන කලබලයක් ඇති කරයි.
ඔහු නිදහස් වූ දිනයේම මිය ගියේය.
අපි අපරාධ
සිදුවෙන්න කලින් ඒවා පස්සෙන් ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
සර්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කිංෆිෂර් හි ඊළඟ ඉලක්කය.
මේක කිංෆිෂර් එකට සම්බන්ධද?
ඔයා මාව අනුගමනය කරමින් හිටියද?
මොකද වෙන්නේ? කණ්ඩායම් නායකයා!
මම ප්යෝ කියු චියොල්, පන්ක්ලා!
ඒකෙන් අධ්‍යක්ෂ යූ
ඉතාමත් භයානක තැනකට පත් වෙනවා.
ඇය තමයි අහුවෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩිම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥